Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/project/appendixA.po
Languages: ja

source: Appendix A. Some basic computations between reference and real elements
ja: 付録A.参照要素と実要素の基本的な計算

source: Volume integral
ja: 体積積分

source: One has
ja: 1つは持っている

source: Denoting :math:`J_{\tau}(\widehat{x})` the jacobian
ja: 意味：数学： `J_ {\ tau}（\ワイドハット{x}）`ジャコビア

source: one finally has
ja: 1つはついに

source: When :math:`P = N`, the expression of the jacobian reduces to :math:`J_{\tau}(\widehat{x}) = |\mbox{det}(K(\widehat{x}))|`.
ja: :math:`P = N` のとき、Jacobianの式は次のようになります。 :math:`J_{\tau}(\widehat{x}) = |\mbox{det}(K(\widehat{x}))|` 。

source: Surface integral
ja: 面積分

source: With :math:`\Gamma` a part of the boundary of :math:`T` a real element and :math:`\widehat{\Gamma}` the corresponding boundary on the reference element :math:`\widehat{T}`, one has
ja: ：math： `\ガンマ 'は：math：` T`実数要素と：math： `\ widehat {\ Gamma}`の境界の一部であり、参照要素の対応する境界：math： `\ widehat {T } `、1つは持っている

source: where :math:`\widehat{n}` is the unit normal to :math:`\widehat{T}` on :math:`\widehat{\Gamma}`. In a same way
ja: ここで、math： `\ widehat {nガンマ}`は：math： `\ widehat {T}}：math：` \ widehat {\ Gamma} `の法線です。同じように

source: For :math:`n` the unit normal to :math:`T` on :math:`\Gamma`.
ja: for：math： `n`は、次の式の正規化の単位です：math：` T` on：math： `\ Gamma`。

source: Derivative computation
ja: デリバティブ計算

source: Second derivative computation
ja: 二次微分計算

source: Denoting
ja: 表記

source: the :math:`N \times N` matrix and
ja: ：数学：「N \ times N」行列と

source: the :math:`P \times P` matrix, then
ja: ：数学： `P \ times P`マトリックス、そして

source: and thus
ja: したがって

source: In order to have uniform methods for the computation of elementary matrices, the Hessian is computed as a column vector :math:`H f` whose components are :math:`\frac{\partial^2 f}{\partial x^2_0}, \frac{\partial^2 f}{\partial x_1\partial x_0},\ldots, \frac{\partial^2 f}{\partial x^2_{N-1}}`. Then, with :math:`B_2` the :math:`P^2 \times P` matrix defined as
ja: 基本行列の計算のための一様な方法を持たせるために、ヘッセ行列は次のような列ベクトルとして計算されます：math： `H f`その成分は次の通りです：\ frac {\ partial ^ 2 f} {\ partial x ^ 2_0 }、\ frac {\ part ^ 2 f} {\ partial x_1 \ partial x_0}、\ ldots、\ frac {\ partial ^ 2 f} {\ partial x ^ 2_ {N-1}} `次に：with：math： `B_2`は：数学：` P ^ 2 \ times P`行列を次のように定義します。

source: and :math:`B_3` the :math:`N^2 \times P^2` matrix defined as
ja: ：math： `B_3`は次のように定義されています：math：` N ^ 2 \ times P ^ 2`行列

source: one has
ja: 1つは持っている

source: Example of elementary matrix
ja: 基本行列の例

source: Assume one needs to compute the elementary "matrix":
ja: 基本的な「行列」を計算する必要があると仮定します。

source: The computations to be made on the reference elements are
ja: 参照要素に対して行われる計算は、

source: and
ja: そして

source: Those two tensor can be computed once on the whole reference element if the geometric transformation is linear (because :math:`J(\widehat{x})` is constant). If the geometric transformation is non-linear, what has to be stored is the value on each integration point. To compute the integral on the real element a certain number of reductions have to be made:
ja: これらの2つのテンソルは、ジオメトリ変換が線形の場合（参照：数学： `J（\ widehat {x}）が一定であるため）、参照要素全体で一度計算できます。幾何変換が非線形である場合、格納されるべきものは各積分点の値です。実要素上の積分を計算するには、いくつかの削減が必要です。

source: Concerning the first term (:math:`\varphi_{i_1}^{i_0}`) nothing.
ja: 最初の項（：数学： `\ varphi_ {i_1} ^ {i_0}`）については何もしません。

source: Concerning the second term (:math:`\partial_{i_4}\varphi_{i_3}^{i_2}`) a reduction with respect to :math:`i_4` with the matrix :math:`B`.
ja: 2番目の項（：math： `\ partial_ {i_4} \ varphi_ {i_3} ^ {i_2}`）については、以下のように、行列：math： `B`を使って、math：` i_4`

source: Concerning the third term (:math:`\partial^2_{i_7 / P, i_7\mbox{ mod }P} \varphi_{i_6}^{i_5}`)` a reduction of :math:`\widehat{t}_0` with respect to :math:`i_7` with the matrix :math:`B_3` and a reduction of :math:`\widehat{t}_1` with respect also to :math:`i_7` with the matrix :math:`B_3 B_2`
ja: 第3項（：数学： `\ part ^ 2_ {i_7 / P、i_7 \ mbox {mod} P} \ varphi_ {i_6} ^ {i_5}`） math： `i_7`を行列：math：` B_3`で置き換え、以下のように減算します：math： `\ widehat {t} _1`：math：` i_7` ： `B_3 B_2`

source: The reductions are to be made on each integration point if the geometric transformation is non-linear. Once those reductions are done, an addition of all the tensor resulting of those reductions is made (with a factor equal to the load of each integration point if the geometric transformation is non-linear).
ja: 幾何学的変換が非線形である場合には、各積分点に対して縮小を行う。これらの縮小が行われると、それらの縮小の結果として生じるすべてのテンソルの加算が行われる（幾何変換が非線形である場合、各積分点の負荷に等しい因子で）。

source: If the finite element is non-:math:`\tau`-equivalent, a supplementary reduction of the resulting tensor with the matrix :math:`M` has to be made.
ja: 有限要素が非：math： `\ tau`相当の場合、結果のテンソルを行列：数学：` M 'で補助的に減らさなければなりません。
